# 节点

1.基本转换节点.-----transform
	提供物体的基本转换,包括但不限于移动,旋转,缩放.

2.空节点-----null
	----空物体.

3.颜色节点.
	----赋予物体颜色.

4.组节点-----group
	----按属性给物体分组.

5.文件节点-----file
	----支持其他文件格式的导入,必须支持的格式有gltf,fbx,json,abc,obj,

6.声音节点-----sound
	----支持导入音频,如mp3.

7.时间节点-----time
	----控制,处理时间,对时间线的处理

8.节点打包-----subnet
	----将节点组打包

9.learnbgame节点-----learnbgame
	----存储learnbgame logo的三维数据

10.文字节点-----text
	----提供不同字体的文字的输入

11.属性节点-----attribute
	----提供属性的输入,删除,映射.

12.力场节点-----force
	----提供一个力场

13.数学节点-----math
	----对属性进行相应的数学函数变换.包括但不局限于sin,cos,tan,加减乘除

14.可视化节点-----visualize
	----对数据,属性进行可视化.

15.脚本节点-----
	----提供脚本api的处理,主要为python.